PytestApi  - це репозиторій, який містить тестові сценарії для перевірки CRUD-операцій REST API.

Структура тестів
 - У папці tests/ є два файли з тестами:
 - test_crud_operations.py – містить 4 тести для CRUD-операцій, реалізовані без використання класів.
 - test_objects.py – аналогічні тести, але реалізовані у форматі класу.

Деталі реалізації
 - Тести використовують pytest для запуску.
 - Використовуються фікстури для створення (create_object) і видалення (delete_object) тестових даних.
 - API виклики виконуються за допомогою requests.

Для запуску тестів
 - Встановити залежності: pip install -r requirements.txt
 - Запустити всі тести:  pytest tests/ -v    результат: https://prnt.sc/yMnt7HhikQcf
 - Запустити конкретний файл тестів: pytest tests/test_crud_operations.py -v результат: https://prnt.sc/MXokExXOteu4
 - або pytest tests/test_objects.py -v результат: https://prnt.sc/0ih-7YfsGspk
 - Написані автотести на Python для тестування API тестового сайту https://api.restful-api.dev/objects
 - Даний тестовий сайт має обмеження у кількості 100 запитів на день.

Короткий опис для тестів реалізованих у форматі класу: 
 - Створено 4 тести в test_objects для перевірки CRUD-операцій (створення, отримання, оновлення та видалення об'єктів).
 - Реалізована фікстура у conftest.py, зокрема для створення тестових об'єктів перед тестом і їхнього автоматичного видалення після.
 - Дані payload та updated_payload винесено у JSON-файл в каталогу data, щоб тестові дані були відокремлені від коду.
 - Розділено логіку запитів у окремі класи, що дозволяє легко змінювати реалізацію та розширювати тести.
 - Результатом є добре структуровані тести, які можна легко запускати та розширювати для подальшого тестування API.
